# Тестовое задание в компанию "Yadro"

## Задание:

API - `http://impulse.yadro.msk.ru:8008/data` возвращает массив объектов усредненных значений событий с разной критичностью (severity) в заданном интервале.
Нужно визуализировать распределение значений событий по интервалам на временной шкале и по количеству событий в данном интервале. События должны отличаться цветом: 2 - красный, 1 - жёлтый, 0 -зеленый.

На временной шкале нужно добавить метки времени. При наведении мыши на интервал должна отображаться дата и время, а также количество событий в выбранном интервале (count).

### Формат данных:

```json
{
  "_id": number, // timestamp in Unix format
  "sev": [0|1|2], // Array of severity 0 - info, 1 - warn, 2 - error. Array length < 200
  "count": number // number of events. Can be equal or greater than the length of 'sev'
}

```

## Инструкции по запуску проекта

Для запуска проекта необходимы следующие зависимости:

- Node.js
- npm (Node Package Manager)



1. Установите необходимые зависимости, выполнив следующую команду в терминале:

```bash
npm install
```

2. Запустите проект, используя команду:

```bash
npm run dev
```

## Описание проекта

### Функциональность

- Визуализация распределения событий по временным интервалам.
- Использование различных цветов для событий в зависимости от их значения: красный (2), жёлтый (1), зелёный (0).
- Добавление меток времени на временную шкалу.
- Отображение информации о дате, времени и количестве событий при наведении мыши на интервал.

### Технологический стек

- HTML
- CSS
- JavaScript
- D3.js

## Дополнительная информация

Проект выполнен в стиле service.yadro.com.
